He definido la función "move" con una distribución p y un número de movimiento "U",
donde U es el número de la celda a la que el robot se está moviendo hacia la derecha o izquierda.
Quiero que programes una función que retorne una distribución Q luego de moverse
donde si la U es igual a cero, entonces Q es igual a p.
If U es igual a 1, todos los valores son desplazados de manera cíclica hacia la derecha por 1.
Si U es igual a 3, entonces son desplazados hacia la derecha de manera cíclica por 3.
Si U es igual a -1, entonces son desplazados hacia la izquierda de manera cíclica.
Llama a la función con un argumento p y un desplazamiento hacia la derecha de 1.
He comentados mi medida porque por ahora
no quiero hacer actualización de medidas.
Además de esto, usaré una muy simple p,
que tiene un 1 en la segunda posición y ceros en el resto.
De otra forma, si tuviéramos que usar una p uniforme,
no podríamos ver aún el efecto de movimiento
si eso es programado correctamente o no.